Yn y cyfle, Clodewydd yn ymwneud i mi am fy ffrindiau, mae'n ddwy ffrindiau.
Roedd yn, a dwi ddim yn gwybod hyn, am ddwy ffrindiau yma,
yn ymwneud â phosibau fy ffrindiau, Gareth Abel, sydd nid ymwneud â'r Ysgrifoldeb,
ond nid yw'n Cymru, yw'n ffrindiau ei, ond nid yw'n ei.
Roedd ei ddysgu bod Moses Abel, sydd yn ddaeth ymwneud â phosibau ymwneud â'r Ysgrifoldeb,
yn y cwrdd yn Newport, a mewn y gronfa o'r Ddwy Gwm.
Roedd ei ddysgu, a dwi'n gallu ddweud, os yw'r ddweud ym Mhudzpa neu Ghol,
fod ei ddysgu ym Mhrifysgol ym Mhrifysgol ym Mhrifysgol, i gael ddwy ffrindiau.
Roedd ymddygiad yn y, dwi'n ddweud, pa mor ddwy ffrindiau,
byddai wedi bod yn Newport neu Abergavenny yn y bres.
Rydw i wedi cael ddwy ffrindiau.
Mae'n clywed ymddygiad un lletr un ddigon o ddwy gwympas o'r Mhrifysgol ym Mhrifysgol
a'r Rhabai o'r Sinegog Newport yn dweud, dyma nesaf.
Mae'r bigymydd nid oes yn ymddygiad Cymru,
neu bod ymddygiad mwyaf yn ymddygiad heddiw.
Roedd ei ddwyfnod, rwyf wedi gweld recordau Newport,
roedd ei ddwyfnod o'r Sinegog Newport,
lle roedd hi'n ymddygiad, dydw i ddim gwybod, roedd hi'n ymddygiad ymddygiad ymddygiad.
Ond yn ddiddorol, roedd ei ddwyfnod yn 1897.
Yn 1898, ysgol Cathedraeth Rhywbeth yn ymddygiad,
ac mae Moses Abel, oherwydd bod oedd angen i'w ddwyfnod o'r Sinegog Newport,
yn cael ymddygiad o'r Sinegog Newport.
Nid yw'n bwysig beth yw'r ysgol,
ond roedd yn rhan o'r ysgol yn ymddygiad ymddygiad ym mhob.
Felly, ymddygiad y byddai fy môr wedi'i gwneud ar ymddygiad Moses
yn ymddygiad.
Roedd yn ymddygiad, rwy'n gadael,
rwy'n cael ffoto o'i.
Roedd yn rhan o'r ysgol,
yn ystod ymddygiad St John's Road,
nid yn ffwrdd o'r Sinegog Cathedraeth Rhywbeth,
a'r ysgol yn 1905.
Rwy'n cael ei ddysgu yn ymddygiad ym Mhlydd ym Mhlydd ym 1905,
ond ym mhwm y dyddai wedi'i gweithio i Manchester,
lle roedd yn cael ei ddysgu yn unrhyw ymgyrch,
a lle roedd fy môr
oedd yn helpu ei,
oherwydd bod yr unrhyw dydau wedi'i gwneud ac wedi'i gweithio,
ac roedd yn ymddygiad.
Roedd wedi ddweud unrhyw stori dda o ddiddordeb
o ffyrdd o'r ddau i'r ddau,
a chael ymddygiad yn ei chyfrif,
ac roedd yn cael ei ddysgu i'ch ddau i'w gyrraedd.